# ex-cadavre-exquis

Voici encore une de ces nuits sans fin où tu sens au fond de tes tripes qu'elle ne fera que s'empirer. Temps de merde, ville de merde, les odeurs excrémentielles des bas quartiers me rappele l'odeur du cadavre en putréfaction de cette fille que nous avons repêcher dans le canal un peu plus tôt dans la soirée. Des fois j'ai l'impression que cette ville me hait, au même temps vous me direz quelle ville aime les flics. J'éprouve autant de dégout que d'affection pour cette putain puante aux multiples avenues lui faisant office de varice, putain qu'on appelle communément Gotham City.
Lorsque j'avais six ans j'ai vu, une fois, une magnifique image, dans un livre sur la Forêt Vierge qui s'appelait"Histoires Vécues". Ça représentait un serpent boa qui avalait un fauve. Voilà la copie du dessin.On disait dans le livre :"Les serpents boas avalent leur proie tout entière, sans la mâcher. Ensuite ils ne peuvent plus bouger et ils dorment pendant les six mois de leur digestion.J'ai alors beaucoup réfléchi sur les aventures de la jungle et, à mon tour, j'ai réussi, avec un crayon de couleur, à tracer mon premier dessin. Mon dessin numéro i. Il était comme ça:Les grandes personnes m'ont conseillé de laisser de côté les dessins de serpents boas ouverts ou fermés, et de m'intéresser plutôt à la géographie, à l'histoire, au calcul et à la grammaire. C'est ainsi que j'ai abandonné, à l'âge de six ans, une magnifique carrière de peintre. J'avais été découragé par l'insuccès de mon dessin numéro i et de mon dessin numéro 2. Les grandes personnes ne comprennent jamais rien toutes seules, et c'est fatigant, pour les enfants, de toujours et toujours leur donner des explications.
